Di dalam diri setiap balerina
mengalir darah seorang pejuang.
Mereka menempa rasa sakit
menjadi keindahan.
Kekacauan menjadi presisi.
Tubuh mereka menjadi seni.
Keringat, darah, pengorbanan.
Namun, tak semua balerina
meraih impian mereka.
Bu Thorna, pertunjukan dua hari lagi.
Kalau Bones tak serius latihan,
aku ambil perannya.
Busnya terlambat. Dia pasti datang.
Dia terlambat
karena dia tak mampu beli jam.
Maaf, limosinku telat, Putri.
Kita mau menari atau apa?
Baik.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, dan empat lagi.
Delapan. Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Dua… Berhenti!
Baik. Kembali ke soutenu.
Cepat.
Ada apa?
Ayo. Grace…
Masalah yang sama lagi.
Bumi kepada Grace.
Cepat. Ayo.
Lima, enam, tujuh, delapan. Satu…
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam…
Ingat, besok kalian terbang ke Budapest.
Menarilah seolah bertaruh nyawa.
Solo.
Berhenti!
Ayo. Putri!
Tunggu giliranmu.
Ayolah, Chloe.
Kau harus percaya kepada kakakmu.
Dia akan beri isyarat.
Tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat, lima…
Indah sekali, Chloe.
Ingat, kerja tim.
Ya, Semuanya. Kerja tim.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan.
Satu…
Selesai, Nona-Nona. Baiklah.
Kau tak bisa berhitung?
Aku bicara denganmu.
Berbalik, Berengsek.
Bones!
Kau boleh ambil solonya.
- Aku berhenti.
- Bu Thorna?
Kau lihat itu?
Sudah saatnya dia dihajar.
Seharusnya kau tak memukulnya.
Itu tidak sengaja.
Wajahnya terkena tinjuku.
Ibunya mensponsori kalian
agar bisa ikut kompetisi, jadi…
mungkin sedikit berterima kasih
sebelum coba mematahkan hidungnya?
Kau harus mengerti.
Pertunjukan Budapest ini
bisa mengubah hidupmu.
Balet itu olahraga gadis kaya.
Aku selalu bilang,
ini bukan tempatku.
HUNGARIA
Ibu pasti sedang tidur,
tapi kami sudah mendarat
setelah rute dialihkan.
Mereka menyuruhku naik bus,
jadi doakan aku.
Ada yang mencium bau asap?
Ini seperti mimpi buruk.
Penerbangan dialihkan,
koper hilang di bandara.
Sekarang busnya mogok, jadi…
Tapi… Tidak, aku jamin,
para penariku akan tampil besok.
Tapi kami sedang menuju ke sana.
Tidak. Jangan ubah programnya. Tak perlu.
Para penariku pasti akan tampil
di pertunjukan itu.
Bu Thorna, kota berikutnya
cuma sejauh dua kilometer,
- tapi buku panduanku…
- Apa kata mereka?
Direktur artistiknya
sangat memahami situasi kita.
- Tapi…
- Mereka akan mencari pengganti?
Ya.
Aku khawatir begitu.
Nona-Nona, ambil tas balet kalian.
Ayo.
Jika tetap di bus ini,
kita tak akan bisa tampil.
Benar. Ya.
Baiklah.
Astaga.
Hutannya lebat sekali.
- Ini luar biasa.
- Indah sekali.
Semoga serigala
berbelas kasihan kepada kalian.
Ayo, Nona-Nona. Lebih cepat.
Seharusnya kita tetap di bus.
Aku akan menuntut jika aku kena pneumonia.
Awalnya benci, sekarang dia mau bus itu.
Apa kau pernah puas?
Tidak saat aku di dekatmu.
Tunggu, Teman-Teman.
- Sepertinya ada hotel di sini.
- Syukurlah. Ayo.
LOSMEN TEREMOK
Ada yang dapat sinyal?
Aku dapat dua batang.
Kita mungkin berada di zona mati.
Hai. Halo. Boleh kami pinjam teleponmu?
Bus kami mogok. Kami terjebak.
- Kami mau…
- Yuri!
Biarkan mereka.
Maaf.
Adikku bisu. Dia bingung.
Aku mengerti. Adikku tuli,
jadi aku harus menerjemahkan semuanya.
Omong kosong.
Namaku Osip.
Ada yang bisa kubantu?
Kami butuh taksi.
Apa kau bisa menyediakan?
Tentu saja.
Makhluk secantik kalian
tak boleh kedinginan.
Mari.
Kenapa kalian kemari?
Kami balerina.
Tidak mungkin. Aku suka tempat ini.
Ini terlalu aneh.
Bu Thorna.
Ini melanggar prinsipku.
Ada orang berjudi. Aku tak bisa lihat ini.
Merem. Aku mau ambil minuman.
Ambil fotoku.
Jangan kekanak-kanakan.
Tapi tempat ini keren.
Itu…
Sebenarnya itu bosku.
Dulu dia benar-benar hebat.
Orang bilang dia Fonteyn berikutnya.
Tapi terjadi kecelakaan.
Dia tak pernah menari lagi.
Tempat apa ini? Semacam bar Nutcracker?
Ini kebanggaan bosku.
Kami tak mau lancang,
- tapi kami terburu-buru.
- Aku tahu.
Kami harus ke Budapest.
- Penariku tampil di sana besok.
- Ini dia.
Apa-apaan ini?
Mereka basah!
Ini…
Ini Sona.
Dia yang paling baik.
Katanya, kalian bisa pakai pengering
sambil menunggu.
- Baik sekali, tapi kami tak butuh…
- Tidak. Kami memaksa.
Balerina pantas
dapat pelayanan terbaik di Teremok.
Kalian punya pakaian kering?
Memakai tutu, kalian seperti
kawanan burung putih kecil.
Ini sangat memalukan.
Makan ini.
Terima kasih. Aku lapar.
Hati-hati. Jangan kena pakaian.
Tak masalah.
Aku tak akan makan di sini.
- Sup daging?
- Tak apa.
Makanan itu penuh Ebola.
E. coli. Makanan itu penuh E. coli.
Terserah. Kau tak pernah bepergian.
- Nona-Nona, cukup.
- Mereka tak akur. Maksudku…
Bagaimana mereka menari?
Tuhan mengajarkan cinta
lewat orang menyebalkan yang kita hadapi.
Para balerina di Teremok…
Ya.
Kalian ada di sini.
- Hai.
- Halo.
Kuperkenalkan diriku.
Namaku Devora Kasimer,
pemilik Losmen Teremok.
Osip bilang
kalian ada pertunjukan besar. Betul?
Ya, kami akan tampil
di Gala Balet Internasional di Budapest.
Bukan mau menyombong,
tapi itu pertunjukan besar.
Hanya penari terbaik yang diundang.
Aku tahu.
Dulu aku penari.
Mau kucarikan mobil untuk antar kalian?
Dia pemilik… Dia penari.
- Ya. Terima kasih.
- Sama-sama.
Pasha.
- Salam hormatku untuk ayahmu.
- Ya.
Tentu saja, Kakek.
Zolly, apa kabar?
Pastikan ayahmu menerima ini.
Kami menghargai kerahasiaan, Pasha.
Kenapa?
Suara statis…
Kurasa karena basah.
Aku mau pipis.
Adikku harus ke kamar mandi.
Ikut denganku, Sayang.
Tidak. Itu tak perlu. Terima kasih.
Biar aku yang antar. Terima kasih.
Kamar mandi di atas tangga itu.
Kurasa lewat sini.
Teman-Teman.
Kurasa dia mau kita menari.
Dia memainkan Sugar Plum.
Kita bisa berlatih variasi kita.
Aku butuh latihan.
Baiklah. Ayo, kita menari.
Ayo!
Ayo, Bones!
Darahnya jangan kena mejaku.
Maaf, Ibu.
Myshinaya Koroleva, kumohon.
Kau… wanita yang bijaksana.
Memang betul.
Lain kali, kucabut lidahmu.
- Kalau kau mau solo, silakan.
- Baik.
Hati-hati, Putri.
Halo, Burung Kecil.
- Kau berpesta bersama kami.
- Tidak.
Ayo. Itu pasti romantis. Kau tipeku.
Hei!
Lepaskan aku!
Kau suka main kasar?
Ayo kita main kasar.
Keren. Begitu caranya.
Ambil barang kalian. Kita harus pergi.
Lihat akibatnya
kalau tak menghormati pria sepertiku?
Ada yang mau menantangku?
Ini wilayah Markovic.
Mau berurusan dengan ayahku?
Mungkin ada yang mau kau katakan?
Maaf. Tidak. Tolong jangan menyakitiku.
Hei, Pasha.
Tenanglah.
Hei, minumlah.
Pasha, ayolah. Tenang.
Omong kosong apa ini?
Myshinaya Koroleva.
Kau menembak seorang wanita di barku.
Tenang. Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak. Dia menembaknya.
Dia menembak wajahnya.
Panggil polisi.
Ya. Ayo. Coba saja. Panggil polisi.
Bones!
Kumohon! Polisi!
Nona-Nona.
Nona-Nona!
Aku akan panggil polisi.
Osip.
Bawa mereka ke ruang aman.
Basemen. Sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku janji.
Hei!
Hentikan dia!
Sudah cukup kegilaan ini.
Ikuti Osip. Dia akan mengurus kalian.
Akan kupisahkan mereka.
Bungkam mereka.
Ayo.
Ikuti aku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lewat sini.
Hei, Pendek.
Kau tersesat?
Aku tuli.
Tunggu.
Kau tak bisa dengar?
Kau suka tato?
Kau…
cantik.
Seperti…
Kau manis.
Baiklah.
Pistol itu meletus sendiri.
Tidak.
Jangan coba membohongiku.
Dia menembaknya di depan kami.
Kau akan panggil polisi?
- Bosku sedang memanggil mereka.
- Baik.
Dia akan mengurus semuanya.
Ini tragedi, bukan?
Ya Tuhan…
Aku tak bisa bernapas.
Aku tak bisa bernapas!
- Lakukanlah sesuatu.
- Hei.
Hei.
Makanlah ini.
Kau akan segera merasa tenang.
Barku jadi kotor gara-gara kau.
Singkirkan wanita Inggris itu
dari lantaiku. Cepat.
Ya, lakukan perintahnya.
Kita harus mengobrol sedikit.
Bisa tambah darahnya
di lantai lebih banyak lagi? Sona.
Ambil pel.
Ayo.
Aku dapat seorang balerina.
Apa masalahnya?
Wanita gila dan mabuk itu menyerangku
dan pistolku meletus.
Itu bukan salahku.
Para balerina itu akan menyangkalnya.
Kalau mereka tak mau bekerja sama,
lakukan saja caramu.
Cabut lidah mereka
atau gorok tenggorokan mereka.
Kita selesaikan ini.
Duduk. Aku pusing
karena kau mondar-mandir.
Kita tak boleh gegabah.
Hilangnya enam orang Amerika
tak akan luput dari perhatian.
Kita harus memastikan
kita punya semua informasi
dan bertindak strategis.
Jangan khawatir. Aku akan menjagamu.
Kau menjagaku?
Apa aku tak salah dengar?
Ya.
Tapi semua itu ada harganya.
Hati-hati.
Aku putra Lothar si Penjagal.
Devora,
tak ada kata ampun
jika kau menentang keluargaku.
Jangan sampai kupanggil ayahku.
Aku ingin bertemu dengannya.
Dia sudah sering menolak undanganku.
Ayahku sibuk.
Dia tak punya waktu untuk pergi
ke desa. Tapi sekali telepon…
dia akan datang untuk menyakitimu.
Selama bertahun-tahun,
aku membayar ayahmu.
Utang yang kuwarisi dari ayahku.
Tapi pembayaran itu berhenti hari ini.
Beri tahu ayahmu. Jika ingin uangnya,
dia bisa datang menemuiku.
Tolong amplopku.
Tidak, tak ada seorang pun di jalan.
Apa keluarga atau teman-teman kalian
tahu lokasi bus kalian mogok?
Tidak.
- Bagaimana dengan teater itu?
- Tidak.
Hei, Grace.
Bonsey-Jonesy!
Kau sudah siuman.
Bonnie, ini…
Siapa kau?
Aku tak penting.
- Katakan…
- Grace, jangan katakan apa pun.
Gadis itu kurang ajar sekali.
Dia membenciku karena aku selalu bilang
dia akan masuk neraka.
Lupakan dia.
Kau dan aku bisa bersahabat sekarang.
Seru!
Kita bisa makan piza nanas!
Kalian apakan Grace?
Diam.
Grace?
Jadilah temanku.
Katakan. Siapa yang tahu
kalian datang ke Losmen Teremok?
Semua orang tahu!
Ayahku, orang tuanya,
seluruh grup balet tahu.
- Mereka akan datang mencari kami.
- Bonnie,
bagaimana aku bisa selamatkan jiwamu
jika kau berbohong?
Tak ada yang datang.
Grace, kau dungu.
Aku mau ketemu Devora.
Tolong kami, kumohon.
Aku mau, tapi…
jika menentang Devora,
dia akan mencabut lidahmu.
Dokter,
aku punya masalah parasit.
Pasha.
Apa yang Devora mau?
Tak ada.
Ayo pergi dari sarang tikus ini.
Pasha, serahkan amplopnya kepadaku.
Uangnya.
Kukembalikan ke Devora.
Apa?
Tak bisa kembali tanpa hasil.
Ayahmu akan membunuh kita, Pasha.
Diamlah.
Gadis religius itu mengatakan semuanya.
Tapi gadis yang kabur itu masalah.
Dia tak seperti yang lain.
Para penari itu baru jadi masalah
jika ada yang tahu mereka di sini.
Tak ada yang tahu, Myshinaya Koroleva.
Bagus. Berarti Dokter bisa bekerja.
Osip, kumpulkan barang mereka.
Suruh Yuri membakarnya.
Halo, Ibu.
Sedang apa kau di sini, Berandal Kecil?
Tak perlu pakai bahasa Hungaria.
Dia tak bisa dengar atau bicara.
Ayo.
Ikut denganku, Sayang.
Dasar bocah.
Kenapa anak besarku sangat sensitif?
Maaf, Ibu.
Itu bukan salahmu.
Sikapku terlalu lembut padamu.
Dapat!
Dasar gadis bodoh.
Kenapa kau marah kepadaku?
Aku sayang kepadamu.
Kenapa kau?
Osip memberiku cokelat kecil.
Aku merasa aneh,
tapi hatiku juga terasa hangat.
- Kau teler.
- Teler?
Aku tak boleh teler!
Lalu pertunjukannya?
Aku merasa mual.
Muntahkan apa pun yang mereka berikan.
- Ayo.
- Tak bisa. Bantu aku.
Aku tak bisa, Bonnie. Tolong.
Balerina macam apa
yang tak tahu cara untuk muntah?
Goulash.
Osip, bawakan kami pálinka.
Tak masalah.
Segera kuantarkan.
Sial!
Dia datang. Pura-pura tidur.
Grace?
Siap bersenang-senang lagi?
Sial.
Kau…
Kau sakit.
Hei.
Tenanglah.
Tak apa-apa.
Kau tahu?
Kau seperti angsa kecil.
Aku tak pernah…
Aku tak pernah beri tahu siapa pun, tapi…
Aku suka…
Aku suka burung.
Kurasa…
Aku suka lehernya.
Sangat lembut.
Tuhan kiranya menghardikmu, Setan! Setan!
Sial, kau teler parah.
Tak apa-apa.
Lari.
Ya Tuhan! Aku mau pergi.
Kau boleh berdoa sepuasmu.
Kau tak akan pergi ke mana pun, Balerina.
Hei!
Ya Tuhan!
Kumohon.
Kumohon, jangan.
Masa menarimu sudah berakhir, Balerina.
Jangan.
Tolong berikan nampan minuman itu.
Kita merayakan?
Tidak.
Ini tragis.
Dari kelima balerina itu,
ada hampir seratus tahun latihan,
dedikasi, penderitaan,
semangat, dan disiplin.
Semuanya akan musnah
oleh kebodohan satu orang dungu.
Jadi, tidak…
Aku tak sedang merayakan.
Aku sedang berduka.
Semoga pengorbanan mereka tak sia-sia.
Silakan.
Bravo.
Bagus sekali. Bravo.
Terus sajikan.
Aku mau Pasha dan anak buahnya mabuk.
Minumlah, Tikus-Tikus Kecil.
Kenapa dia?
Dia lebih aneh daripada biasanya.
Osip membuatnya teler.
Kita harus pergi.
Tidak. Sungguh?
Kenapa kau tak bisa menunggu
pihak berwenang
datang dan lakukan tugas mereka?
Kenapa kau harus buat masalah?
Bu Thorna sudah mati.
Kalau polisi akan datang,
mereka pasti sudah di sini.
Kau tak akan mengerti
karena seumur hidupmu,
kau tinggal telepon.
Tapi kita sendirian sekarang.
Tak akan ada yang menyelamatkan kita.
Kau salah.
Kita sekelompok orang asing
di belahan dunia lain.
Membunuh kita itu cara paling murah
dan efisien bagi mereka.
Kita harus pergi dari sini.
Berhenti mengatakan
"kita harus pergi dari sini".
Jika tetap di sini, kita mati.
Jadi, percuma bilang
"kita harus pergi dari sini".
Kita harus berhenti bicara
dan mulai bertindak karena…
kita harus pergi dari sini.
BUNUH SEMUANYA
Jangan khawatir.
Aku segera kembali.
Kau mau kobra ini?
Pasha, kau mau kobra ini?
Baiklah. Ambil kobra ini.
- Ya, Pasha.
- Aku suka ini!
Selamat malam, Kamerad.
Pasha, mungkin kelak kau bisa
tak buang air di dalam rumah.
Artyom,
kenapa orang itu kemari?
Devora.
Dokter.
Sayangku.
- Kau mengeluarkan pelurunya?
- Tentu.
Bagus.
Aku akan mengambil gigi, mata, ujung jari.
Begitu juga pada para balerina.
Tak akan ada yang bisa mengenali mereka.
Sempurna.
Dia tak akan pernah memberiku rekaman itu.
Dia mendatangkan dokter itu
agar bisa bilang kepada ayahku,
"Aku yang tangani, bukan Pasha."
Bunuh para balerina itu.
Ayahmu akan bangga.
Aku tahu.
Ayo.
Lewat sini.
Tunggu di sini.
Ayo, kita bisa kabur lewat sini.
"Iblis akan melemparkanmu ke penjara,
supaya kau dicobai. Jangan takut."
Wahyu pasal 2, ayat 10.
Baca pelan-pelan.
Astaga.
Teman-Teman, kita mungkin
bisa keluar lewat dinding ini.
Mundur. Cepat.
Cepat.
Kobra datang menjemput nyawamu.
Hei. Kau juga mabuk?
Jelas tidak.
- Cari mereka.
- Baik.
Mereka berdua.
Aku tak mau mati.
Kita bisa melumpuhkan mereka.
"Melumpuhkan mereka"? Kau gila?
Tidak, aku serius.
Aku tak cukup kuat. Sungguh.
Omong kosong.
Aku sudah melihatmu menari.
Orang mengira kita lembut, ringkih,
padahal tidak.
Kita tampil meski sakit,
terluka, kaki berdarah,
sambil tetap tersenyum.
Jadi, jangan bilang kau tak kuat.
Mengerti?
- Teman-Teman.
- Apa?
Tas balet kita!
Vlad!
Osip sudah mati.
Ini buruk bagi Pasha.
Mereka di sini.
Ya.
Nona-Nona, kami tahu kalian di dalam.
- Keluar.
- Dia punya pistol.
Ini kesempatan terakhir kalian.
Enyah kalian!
Keparat…
Sialan!
Jangan!
Zoe! Tolong aku!
Tembak dia!
- Tembak dia, Zoe! Tembak!
- Baik.
Ambil pistolnya sekarang. Ambil sekarang.
- Maaf.
- Jangan minta maaf kepadanya.
Kita kacau. Sangat kacau.
Berikan pisau itu.
Aku tak tahu yang terjadi.
Kau yang maju.
Bunuh mereka.
- Fadey…
- Tidak. Baiklah.
Ayo.
Mereka mabuk dan tidak fit,
sedangkan kita balerina utama.
Jangan!
Jangan… lakukan… ini!
Astaga!
Pisau jari kakimu keren.
Kebetulan mujur.
Aku harus punya itu.
Tak bisa keluar lewat situ.
Tambah minuman lagi.
- Kalian dengar itu?
- Apa?
Dia bisa bersenang-senang
setelah kejadian ini?
Mereka membunuh Bu Thorna.
Kita harus fokus. Cari pintu belakang.
Kenapa ada pintu belakang di atas?
Kenapa kita ke lantai atas?
Ya ampun. Pasti ada pintu darurat atau…
Karena Chloe naik ke sana
untuk ke kamar mandi.
Kau akan meninggalkannya?
Astaga. Kalian melupakan Chloe?
Baik. Kita menjemputnya
setelah dapat bantuan.
Tidak, itu bisa terlambat.
Dia sendirian.
Alat bantu pendengarannya rusak.
Kubilang kepada ayahku
aku akan menjaganya.
Kau lakukan tugasmu dengan baik, 'kan?
Diamlah, Putri.
Kenapa kau selalu sangat egois?
Aku tak bisa tinggalkan adikku.
Kita tak akan tinggalkan siapa pun.
Kau saja yang begitu.
Aku mau pergi.
Grace, ayo.
Baiklah. Terserah.
Kalian menyebalkan.
Selamat menikmati dibunuh.
Ayo.
Tangga ini mengarah ke atas.
Jika kita naik, mereka turun.
Ini pertama kalinya
aku benar-benar iri kepadamu.
Jangan iri kepada tetanggamu yang teler.
Teman-Teman, Chloe mungkin saja
masih ada di dalam sini.
Kalian sedang apa?
Turunlah sebelum kalian buat masalah.
Paksa kami.
Tenang.
Kita bisa bicarakan ini, ya?
Di mana adikku?
Yang tuli itu?
Dia di bawah, bersantai.
Sekarang, aku permisi dulu.
Boleh saja, tapi…
aku agak pendendam.
Apa yang terjadi?
Para balerina itu.
Hei.
Akhirnya.
Aku cari seseorang ke mana-mana
untuk bicara soal Wi-Fi.
Apa?
Pelayanan kalian tak bisa dimaafkan.
Kalau aku jadi kau,
pasti sudah kuperbaiki dari kemarin.
Aku sedang menonton acara realitas.
Itu acara kencan, tapi aku menontonnya.
Tapi diam-diam, aku suka dan…
Aku ketinggalan tiga episode.
Kau bicara apa?
Menurutmu kau bisa menemukan
cinta sejati di acara kencan?
Aku pernah pergi ke bar biasa
yang didatangi orang kaya untuk gengsi.
Lalu aku bertemu terapis dan…
Dia bilang aku punya masalah hati.
Aku tahu.
Dia bilang aku menutup hatiku
dalam urusan cinta.
Jadi, aku tak punya kemampuan emosional
untuk membahasnya sekarang.
Jadi, aku akan kembali ke bawah
dan kau bereskan Wi-Fi-nya.
Setuju?
Terima kasih.
Chloe. Syukurlah.
Syukurlah.
Astaga.
Dia gila.
Kau baik-baik saja?
Ya, kenapa tidak?
Kenapa kostummu?
Apa itu darah?
Apa itu cupang?
Zoe! Diamlah.
Hentikan itu!
Urus dirimu sendiri.
Dapat.
Taruh kembali.
Zoe?
Kita harus pergi.
Tak bisa nanti?
Seorang pemuda manis bilang
akan membuatkanku tato.
Dia menunggu seorang pemuda
membuatkannya tato.
Aku harus apa?
Jangan lihat kami. Dia adikmu.
Ada orang. Lari.
Jangan berisik.
Kau rupanya.
Kukira sudah pergi.
Jangan jahat. Dia menangis.
Aku tak menangis.
Aku punya alergi
dan tempat ini penuh jamur.
Ini, untuk menghentikan telermu.
Kau tak bisa pergi sendirian.
Aku kembali karena merasa bersalah.
Ya, tentu saja.
Pasti kau ketakutan dan sembunyi di sini.
Aku melihat perbuatan mereka
pada tubuh Bu Thorna.
Mereka potong ujung jarinya
dan cungkil matanya.
Astaga.
Kenapa Bu Thorna?
Bu Thorna sudah mati.
Itu tak lucu.
Kenapa bilang begitu?
Tolong dengarkan aku sekali saja.
Bapak-Bapak,
aku sudah menyediakan tempat aman
bagi kalian dan kesenangan kalian.
Sekarang aku minta tolong.
Ada empat gadis nakal
yang hilang di dalam gedung ini.
Buru mereka, temukan mereka,
dan bungkam mereka.
Kau terlambat.
Anak buahku sudah menanganinya.
Semua anak buahmu sudah mati.
Ayahmu sangat jauh dari sini
dan kau sendirian sekarang,
Tikus Kecil.
Aku yang curi itu.
Ada lapangan tembak di klub ayahku.
Aku tahu cara menembak.
Maaf, aku percaya kalau sudah lihat.
Baiklah.
Apa ini?
Astaga! Kau menemukan telepon.
Astaga.
Aku mau telepon polisi.
Minggir.
Kita pergi dari sini secepatnya.
Ada yang tahu
cara memakai benda purbakala ini?
Masukkan jarimu ke lubang angka,
lalu putar, Bodoh.
Baiklah. Ya.
Ya ampun.
Ini cara paling tak efisien
untuk menelepon.
Ini butuh seratus tahun.
Tidak, Ayah.
Aku tak terlalu mabuk.
Vlad tak bisa mengantarku pulang.
Dia sudah mati.
Ya.
Fadey juga.
Aku di Teremok.
Ya, aku mengerti.
Terima kasih, Ayah.
Terima kasih.
Devora.
Ayahku sedang menuju kemari.
Kau bohong.
Lothar Markovic tak akan mau datang
ke Losmen Teremok.
Dia mau datang.
Dia juga sangat marah.
Seharusnya kau tak cari masalah.
Sekarang kau harus hadapi dia.
Kurasa sebaiknya aku bersiap.
Pergi ke sana. Kalian naik tangga itu.
Cari mereka!
Ada yang macam-macam denganmu,
tendang selangkangannya.
- Aku sayang padamu.
- Aku juga sayang padamu.
Teman-Teman, sembunyi.
- Polisi.
- Kirim bantuan ke Losmen Teremok.
Halo? Kami butuh bantuan.
Dasar bodoh.
Cepat.
- Chloe.
- Ayo!
- Itu mereka!
- Mereka datang! Cepat!
Ada banyak lagi! Lewat sini!
Ayo.
Kenapa kita kembali ke sini?
Baiklah. Hei.
Aku dan teman-temanku cuma mau pergi.
Tak akan ada yang terluka.
Teman-Teman, ke pintu itu. Ayo.
Jika ingin selamat,
kita harus bekerja sebagai tim.
Kita hanya bisa pergi bersama-sama.
Posisi pertama.
Enam, tujuh, delapan.
Bourrée.
Duet?
Tentu saja.
Bersama!
- Kau terluka?
- Ya, tapi tak apa.
Menyebar!
Kau tak manis lagi.
Sial.
Senjata! Chloe!
- Senjata!
- Sial!
Bagus.
Di sana. Kita bisa keluar
lewat jendela itu. Ayo.
Baik. Ayo.
Berikan senjata itu. Cepat. Senjata.
Ayo. Ambil.
Cepat! Cepat, Grace. Ayo.
Halo lagi.
Pergi saja. Aku menyusul. Cepat.
Aku akan menunggumu.
Ayo.
Mengesankan.
Bagus sekali, Gadisku.
Pelurumu habis.
Kau kehabisan langkah.
Apa aku belum bilang?
Kaki palsu.
Itu baru hebat.
Aku harus berterima kasih
kepada ayahmu untuk kakiku.
Apa? Ayahku?
Sudah terlaksana.
Aku tak bisa membiarkanmu
berlari ke ayahmu begitu dia tiba.
Kau tahu?
Aku sangat menginginkan kehadirannya.
Kau gila, Devora.
Ayahku akan membunuhmu.
Astaga.
Ayolah, Bones. Di mana kau?
Kurasa aku terluka karena pecahan kaca.
Kau tega meninggalkannya?
Tadi dia di belakangku.
Ayo.
Kita harus bagaimana dengan Bones?
Tenang.
Kalian sembunyi saja.
Aku akan menyelamatkannya.
Teman-temanmu meninggalkanmu untuk mati.
Tak ada yang menggenggam tanganmu.
Kau tahu?
Aku datang ke audisi pertamaku sendirian.
Umurku delapan tahun.
Sepertimu, tak kubiarkan
rasa takut mencegahku.
Kita tak sama.
Peran debutku sebagai Sugar Plum Fairy.
Tapi apa aku menarikannya?
Tidak.
Ayahku berutang pada orang yang salah.
Dia pikir, paling buruk,
dia dibunuh, tapi…
orang itu lebih jahat dari dugaan ayahku.
Saat Ayah tak bisa membayar,
Markovic…
Dia tak mengambil kaki Ayah.
Dia mengambil kakiku.
Aku tak pernah menari lagi.
Kudekati putra Lothar,
berharap suatu hari,
kesempatanku akan tiba.
Satu tarian terakhir.
Devenir chêvre.
Artinya…
usahamu terlihat konyol.
Kau seperti kambing kecil yang marah.
Kumohon, hentikan. Hentikan!
Menjauh dariku!
Jangan!
Izinkan kubuat kau lebih nyaman.
Menjauh dariku!
Jangan!
Lepaskan!
Kau bercanda?
Kuku jempol kakiku selalu patah.
Kau tahu apa yang kulakukan?
Kucabut kuku itu.
Aku tersenyum dan menari
karena aku seorang balerina!
Bones?
Astaga.
Bones? Ini aku. Aku di sini.
Tolong. Kumohon. Devora gila!
Dia mengurungku di sini!
- Jangan!
- Baiklah. Jalan terus.
- Kumohon, jangan!
- Jalan terus.
Kenapa ini tadi tak ada?
Halo, Lothar.
Kenapa kau menjawab ponsel Pasha?
Berikan ponsel ini kepadanya.
Kau tak ingat aku, 'kan, Pak Markovic?
Kalau mau bertemu putramu lagi,
sebaiknya kau datang menjemputnya.
Jangan!
Tolong berhenti!
Jangan bangun.
Mau berduet?
Kukira kau takkan bertanya.
Bajingan kau!
Senjatanya banyak sekali.
Kita harus memperingatkan Putri dan Bones.
Kalau begitu, kurasa
kita akan kembali ke dalam.
C-4?
Aku melihat paling sedikit 16.
Bukan, itu sejenis bahan peledak.
Tempat ini siap meledak.
Berhenti bicara. Lari!
Teman-Teman, tempat ini…
- Apa?
- Tempat ini…
siap meledak!
Apa? Kenapa kalian kembali kemari?
Untuk menyelamatkan kalian.
Tidak.
Serahkan keparat itu!
Jangan. Jauhkan dia dariku.
Devora Kasimer,
kami sama sepertimu. Kami balerina.
Tidak. Jangan bodoh.
Jangan percaya kepadanya.
Kami hanya ingin menari.
Aku juga.
Beri kami kesempatan
yang tak pernah kau miliki.
Jangan. Ayahku sangat berkuasa.
Dia bisa membantu kalian.
Ayahmu tak membantu gadis seperti kami.
- Jangan.
- Lihat perbuatannya kepada Devora.
Jangan.
Suruh ayahmu berhenti menembak,
atau kuledakkan kepalamu.
Ayah!
Berhenti menembak!
Lari, Nona-Nona.
Ini soloku.
Ini kesempatan kalian.
Ayo.
Sial.
Kau seharusnya menjadi apa?
Aku seharusnya menjadi Sugar Plum Fairy.
Aku seharusnya menari
di depan ratusan ribu orang.
Termasuk sang Ratu.
Itulah aku seharusnya.
Ayah…
Tapi tak ada satu pun yang terjadi
karena kau…
Kau, Lothar Markovic…
Kau…
mengambil kakiku.
Siapa lagi yang bisa bermotor?
Aku bisa.
Ayo kita menari.
Baiklah.
Naik.
- Kau siap? Baiklah.
- Ya.
Halo. Kami terlambat melapor.
Kami mau menari.
Kami balerina Amerika.
Lewat sini.
Untuk Bu Thorna.
- Bu Thorna.
Terjemahan subtitle oleh
Wienda Sari Wihanda
Supervisor Kreasi
Kiki Alek